NO1-[关羽] 
无论是高手还是菜鸟，都对自己的关羽有强烈的自信，可见他有多么的可怕。 
关羽的特点：攻击高，补刀快，机动性好，持久作战能力强，具有一击必杀的能力。 
常规的关羽：开局1力量手+2红+2蓝+3树枝，走下路。初期技能1X4D适当加2/3个黄十字，有大升大。 
非常规关羽：开局1靴1蓝，走下路，引兵杀怪速达2级。初期技能1X1D1醉卧其他黄十字，有大升大，过10级后醉卧加满。 
常规关羽，由于出门无靴，机动比较差，初期简单说就是找时机XD连招杀人，我就不多说了。 
① 非常规关羽，出门速2级后可以马上抵达中路配合诸葛杀司马。1X1D加诸葛的冰，对2级司马来说即使满血也在劫难逃的，更何况关有靴他无靴。无论成功还是失败，回到下路。 
② 有靴的关只要走路飘忽一点，A兵和A对方英雄的危险性都很低，一旦将对方血量控制下来，1X1D在前6级杀人都有成效。6级带靴关开大杀人回家补给。关羽大招刮的范围比较大，所以在网速和地形都不错的时候，跟人并不难，这就靠自己的经验、手感和反应能力了。 
③ 走1X1D路线的关前期MP充足，减少了回家补给的次数，大招一恢复就能马上对对方的中法形成威胁，1级D无论是跳地形还是躲司马的E、电位的D、FB的 E等，都卓有成效。由于很早就能升4级醉卧，打野变的很轻松。一个攻击型英雄能轻松的打野，有很大的意义：由于大部分时候，对方总是看小地图判断你的行踪，如果你不常打野，一旦从地图消失很明显就是找人杀去了。而你打野的同时，木桶能成为你经常的补给，你也能等待技能的恢复，也让敌人对你的动向失去警惕，这样的偷袭成功率是很高的。记得把你的大招优先给对方的中法，只有限制了中法出孙子的速度，你的初期优势才能更大。 
④ 1X1D的关羽打钱很快，出装备还得看战况。常规2力量手后速出退魔。退魔的使用：如果你没有更改魔兽的快捷键，比如把退魔的使用设置为大键盘的1，那你可以使用小键盘来操作退魔的使用，一般将退魔放在小键盘7的位置。靠近对方开大招后左手迅速移动到小键盘7，右手专心控制鼠标跟随对方，等待对方开孙子时上退魔。魏国有很多克制退魔的办法，比如于禁的W/小夏侯的拉/电位的F/国家的冰，甚至许猪的顶。一旦你意识到出退魔的作用不会是很大的时候，那你完全可以走一条强大而保险的路线：3力量+源式甲+大斧或飞靴。打后期的关，可以很大胆的冲在第一线，在混战中超级抗打，能充分发挥你的暴击能力，不用大技也能杀人，对方如果选择杀你，那他们一定会付出惨痛的代价，而你最后很可能聪明的依靠1D1X成功低血量逃离。 
⑤ 聪明的关，总是能保证他的大招用到实处，如积极的寻找落单的敌人，骗取对方开孙子，抓对方的空档，等等。不要抱怨对方有了孙子你的大招失去了作用，好像没有退魔你就成了废人似的，“机会是要自己创造和把握的”。更何况，关的大招不仅是用来杀人，混战中冲乱对方阵型也很重要。 

NO2-[司马懿] 
魏国能跟诸葛单条的唯一人选，他的重要性就不多说了。 
司马的特点：法术伤害突然而强劲，自我保护能力强，经济富裕，武装到牙齿。 
① 一旦你选到了司马，中路是你唯一的去向。3红3蓝4树枝，少买一蓝能保证你能在第一拨兵刷出来前走在他们前面，在门口的2个小兵处很容易挡兵，保证第一次对抗发生在你的上坡。技能先保证满4E4F再升大，F优先。3级前跟诸葛比A兵，有了1E2F可以试探性的A诸葛几下（当然别太明显，不停的走位是A对方的前提），摸清楚他的脾气。如果诸葛很注意你的进攻并且很聪明的能冻住你，那你就老实点A兵把，A不过就F好了；如果诸葛以A兵为己任，绝不放过你1个贫血的小兵，那在他陶醉于A掉你某个贫血兵的同时那一刻上前EF，成功率还是很大的。当然要想杀掉对方是很难的，你还是多依靠F拿点孙子钱。对抗均等的情况下第一次回家最好买上鞋，如果诸葛被你压的够惨，可以先考虑活丹，否则就直接孙子。 
② 中法要有很强的保护意识很观察意识，时刻注意小地图的动向是很重要的，一看是否有人偷袭的意图，二看自己是否有哪路严重受压，三看对方是否有潜在的150 存在。7级就拥有3E4F的高伤害，谁都比较难受。一般第一次回家买鞋后就走边支援，这样隐蔽性比较强。9级升大技，偷袭很有效果，也可以多用吓唬对方，释放后随时按S中止掉。 

顶
58
2007-03-14 15:19回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
2楼
③ 司马单人依靠自己的F推掉中路1塔和2塔很容易。一般会有队友买2到3车推上路，司马也要积极配合。一般其他辅助性书籍，国家草人之类会买，司马只需要保证自己的攻击性和安全性就可以。孙子之后1活丹是必须的，然后看情况出飞靴或飓风权杖。有句话叫“司马不死，魏国不灭”，也反映了司马的存活对魏国的重要性。当然所有的法师中期都有买1到2个力量护腕的需要，太过贫血死的总是很快的。 
④ 司马偷袭时不要没有到达距离内就按E到对方身上，因为一旦对方移动很可能你就E不到。要靠近到一定距离再E以保证100%成功率，特别是对方在坡上你在坡下的时候，远处直接E到身上即使对方没有移动也是打不到的。如果你升级了火焰伤害，EF后不忘记多补几刀，很可能那几刀就决定了对方的生死。 
⑤ 法师对孙子的使用是一门学问，考验你的耐心和判断力甚至勇气。当战况平和的时候，你应该想，如果开了孙子，是否能100%保证队伍杀掉某个敌人，是否会中对方的埋伏，对方法师的孙子又是否在冷却期间。而遭遇群体突袭的时候，开孙子更是要果断。一旦开孙子失利，后果可能会拖累整个队伍，你不是冲第一线的，但也不要一跑就不回头，E可以用来杀人也可以用来救队友。 
⑥ 总的来说中法的可写性没有战士那么高，因为中法更注重大局观和控制力，这些都是文字不好表达的，总之记住一句话，司马就是领袖，要干一个领袖该干的事。 

NO3-[甄姬] 
对女人来说，钱就是上帝，有了钱的女人也是上帝。 
女人的特点：闪避和暴击率高，机动性强，追杀和逃跑的好手。 
① 女人出门1力量手2红3蓝2树枝，推荐上路，安全性高也方便打野。如果你的毒有用，比如对方黄忠只带一1血，同伴为赵云之类，升2级毒磨他回家。如果你的毒没用，比如对方双A麻袋和黄忠，满身树枝和血瓶，连你靠近都有危险，那升1级毒，专毒没血的小兵拿钱，你的属性和蓝药足够让你在6级前拿到数目可观的金币。可能会有队友对你专毒小兵感到不解和责怪，但你要相信“钱就是上帝”，更何况形式所逼。前6级1级毒1级闪烁2级黄十字1级大技能。第一次回家买靴子 +合一个力量护腕，7到10级升满4级闪避，期间游走A兵+打野，偶尔配合一下队友做一些攻击。 
② 1级毒1级闪烁和4级闪避升完后，开始狂加黄十字。如果你不善于打钱，队友也不指望你做秒杀式的人物，你大可塞一身力量护腕+1神速，这样的好处是可以做一个真正的肉盾，并且在持久作战得到保证的前提下更能发挥你4倍暴击的作用。如果你想挑战自己的能力，那你的目标就应该是7星，第一道具是银剑，我承认难度和风险都很高，特别象女人这样并不是非常善于打钱的英雄，但高手能够做到的，而且为了幸福你必须这么做。带着一个力量护腕+一个靴子，打够2600，买上银剑，你打钱变的更容易了，而且也可以偶尔参加一些群体战斗，由于你此时的特点是攻高防低，要特别注意抓对方落单的麻袋之类，狙杀率几乎为100%。合完7星后，你的全属性会变的很高，加上魔法抵消的能力，即使没有甲，被杀死也不会太容易，可以投入到混战中去了。相信女人的全属性和闪避性还有7星的抗魔法性，不要太胆小，但闪烁的操作要好一点，战斗会很有成效。后期补1个源式甲，再把神速合了，你就是一个完美的女人了。 
③ 初期升4级毒和合行刃的女人是没有用的，如果你实在没有能力出7星，可以选择玄武，当然这是比较下下的做法，没有孙子的支持总是不安全的。而且女人如果没有攻击输出，也就没什么威胁了，而一旦有了高攻击的输出，即使是神一样的麻袋也是被秒的份，张飞开狂暴你就等着笑把。 
④ 女人偷袭的时候首先D，跟砍，等到无法跟砍的时候闪烁紧跟对方走，等待下一次D的恢复。如果你的对手无法跟你单条而他又没有支援的话，你可以一直跟到他死。 


NO4-[魏延] 
虽然他是个叛徒，但在真三中没有谁能比他更能带给蜀国安全感和希望。 
魏延的特点：真三拆塔第一人，要死也难。有防御光环，远晕技能，大分身技，对整个队伍的作用从全局的角度来说比关羽还大。 
① 出门1力量手2红3蓝2树枝，上下路皆可。防御光环和锤子互点，有大升大，其他黄十字，A兵。有关羽配合的话，关先X，D过去的时候你再锤，如果关有靴子而对方没有，基本死掉。即使没有关羽配合，对方如果是敏英或法英，1个2级锤再加几下补刀，磨血也是很严重的。如果支援中路的任务不在于你，可以安心A兵打钱以迅速长成，否则不要忘记时机成熟的时候去中路放几个锤子。6级升分身，基本可以保证不死，1级分身时间太短，也不禁打，拆塔和围人都差强人意。 
② 2力量护腕后塞力量斧，1神速2力量护腕3力量斧的魏延，用2级或3级分身拆塔已经算是很无解的了。如果你实在钱多，后期可以扔掉力量护腕合一个源式甲。 
③ 2级分身后，除了拆塔，围杀敌人也是你该干的事。比如许猪，你上去砍他，他也许不会走，这时候你分身，80%机会你不用动弹也会自动包围上他，即使没围上，迅速用鼠标框起自己和所有分身，按T锤之，围之。同样，如果许猪被杀死处于复活期，这时候你的出现也宣告了他的再次死亡。分身除了拆塔、杀人，对付魏国的车也卓有成效。混战中开分身，跟关羽的大技能同样起到打乱对方阵型的作用。一般来说魏延装备好的话，从一群分身中识别出真魏延是不容易的。如何在众多分身中使真身逃离，方法有很多，一起走是最安全的，用假分身欺骗也不错，但魏国有很多高机动性英雄，如果眼力好，你也很麻烦。如果是会战，真身和假身一般共进退；如果是突然遭遇突袭，血已经掉了一半多，分身后恐怕只有依靠多方向假身欺骗来逃命了。 
④ 4级防御光环可以给自己的部队加8点护甲，推塔的小兵优势也很大。所以2级分身后，魏延的首要任务还是推塔，即使你一个人不杀，只要推塔就好，一切OK。

2007-03-14 15:19回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
3楼
NO5-[张辽] 
张辽总体作用不及曹仁和典位，但在路人战中出场率极高，菜鸟手中的张辽很容易死，高手手中的张辽是杀人王。 
张辽的特点：皮厚天下第一，魔法攻击伤害高，持久作战能力强，偷袭混战面面俱到。 
① 张辽虽然是力量型英雄，但血量却相对很少，出门装备如果塞力量手树枝，FW组合技能缺乏机动的情况下成功率很低，而且很容易被追杀，而如果只买鞋，无疑是不能象关羽那样呆很久的。推荐选取张辽后第一个买鞋速走下路杀掉3个绿皮（引进来等塔射第3下的同时砍，可以顺利拿到3个绿皮的钱），并打破木桶升到2 级。用FW技能杀死1螃蟹后回家补给（木桶如果出了斧子或靴子，对张辽第一时间回家都用利）。这样就算你再次到达战场，级别也不会拉下，而身上除了靴子，会又多些红或者树枝，保证了自身的安全和攻击性持久性。 
② 张辽的出刀快，在靴子的支持下A兵不成问题。下路的地形是对近战英雄有利，3级过后多加利用，找机会拿150。技能升级方面，21211412，回血技能升1级，其他全黄十字。当你具备了2级F和4级W的时候，杀人已经不算很难了。由于2级F晕眩2秒，如果你是贴身F到对方，可以砍一下再迅速W，否则直接 W。9级拥有4级F的时候，贴身F到对方，可以砍2-3下再W，一般W后迅速A对方可以再砍一下，伤害相当可观，10级满血的麻袋被偷袭成功的话也会死。第一次回家合2个力量护腕，在2级护甲的支持下，满血带2力量护腕的张辽，关羽大招已经很难刮死了。 
③ 一般来说张辽在2力量护腕后出飞靴是比较万金油的打法，当然前提是操作要好，用机动性弥补血量和护甲的不足。特别是如果对方有庞统的话，飞靴必出，否则根本无法靠近对方。在队友的掩护下用飞靴飞到庞统身边F，看情况是有机会砍几刀再F，一般情况下关羽来不及反应庞统就挂了。钱对张辽来说不成问题，飞靴后有 2种考虑：源式或者是3级烈玉。如果你觉得己方整体攻击输出不差于你，就先源式，反之对方对你的威胁仅在诸葛或麻袋之类，先出3烈把（当然情况多多，依靠自己的经验去判断该先出什么把）。飞靴+3烈+3力量手的张辽秒血再厚的麻袋和诸葛也不成问题了（后期加满黄十字的张辽攻速高，F后最多可以砍4下再 W）。后期加上源式，基本神装张辽就成型了。另外提一下，如果你不出源式，后期可以尝试合1个狂斧，那意味着开狂斧F后可以砍5次以上再W，恐怖把呵呵，当然逃跑也不再怕张飞了！适合对付对方只有1/2个牛人，其他全是垃圾的情况下。 
④ 飞靴+3烈玉+3力量护腕+源式是万金油打法，也是攻守兼备的打法，容易成型，所花费的钱相对也少。当然，如果你实在富的冒油，神速+源式+2大地，那是谁都打不死你了。但大地斧成型慢，推荐大家使用万金油型神装。 
⑤ 总的来说，张辽操作不多也不复杂，前期注意偷袭，后期为队友推塔做掩护，是个比较全面的英雄。 


NO6-[典卫] 
魏国当仁不让的第一战士，作用贯穿全局，对关张的压制也是不二人选。 
典卫的特点：不逊于马超的速度+张飞式的群震技+如血斧一般的被动技+BT的减15防兼破隐大招，技能样样大牌，让人不爱都不行。 
① 开局仿上文中提过的张辽用过的方法。速买1靴，技能点加速，拿到3绿皮和木桶的钱和经验回家补1红3树枝再赶赴战场。技能加点为212124211，速度优先，有大点大，速度和T技全满后点被动技。拥有这一身出门装，电位A兵不会有太大危险。举例，你和张辽，对路关张，你的任务就是A兵+保护张辽。注意保持跟张飞的距离，关是不会傻到X你的，你要做的就是当关X张辽的时候利用自己的T技阻止张飞的T技。安全到达5级后，拥有3级速度和2级T，有靴的你可以考虑游走偷袭了。电位类似驷马，当担着前期支援中路和上路的重任。如果觉得自己除了打钱，对压制对方起不到作用，那就马上回家补给2个力量护挽把，电位的缺点是血少防低，有力量护挽的支持才能发挥追杀的能力。 
② 电位的装备路线：防御是首要的，三个力量护挽后开始合源式甲。由于电位打钱不是很快，基本到此战局已经明朗，后期再出什么也不怎么重要了。如果比赛还在继续，那出什么好呢？个人推荐2种方法：飞靴或者神速+狂斧。飞靴的作用不用提了，39D出场率超高的装备，老少皆宜。那狂斧呢？装备了神速和狂斧的电位，后期配合4级被动技能，晕旋效果是相当可怕的，绝不比许猪的白热差，不信你试。当然要看时机，混战的时候开狂暴那是找死了。 

2007-03-14 15:19回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
4楼
③ 电位在混战中一般第二个进入战场，确保T技的成功释放，撤离战场的时候要注意保护法师。可以说驷马的性命有一半掌握在电位手中。关于大技，勤快点放，开狂暴的张飞，无双的赵云以及旋风的关羽，都是不能错过的对象。 
④ 一个队伍没有灵魂是驷马的错，那没有战斗力就应该是电位的错，记得你第一战士的重任，做你该做的事。 


NO7-[张飞] 
蜀国第一猛将，就不用多说了，团战绝对主力，一个字，猛！ 
张飞的特点：持久战斗力+瞬间爆发力+混战控制力，三者的完美结合体。 
① 出门1力量手3红1蓝3树枝，走下路。技能升级为：2/4升黄十字，5/9/10/12升狂暴，13-17升被动。8级时升了2级黄十字，1级狂暴，没有加被动，是因为初期不涉及混战，被动没有必要，且张是个依赖MP而又MP消耗量大的英雄，随时保证TB的存在是很重要的。9级以后张飞购买1靴2力量护挽外加1护身符，保证了中期MP充足，所以狂暴可以在12级前加满。13-17级是混战的黄金阶段，此时加到4级被动，拥有半血后15点的额外护甲，否则开狂暴的张飞再给电位加个火，即使魔免，后果也很严重，作为蜀国首要的肉盾和攻击点，中期被动是不得不升的。（也有不加被动全加黄十字，这样的张飞MP充足，但由于要首要补给防装，攻击会跟的慢，在团战讲究技能输出和团队配合为上的情况下是可行的，路人，力量型英雄首先考虑的还是攻击性）。拥有被动技能的张飞装备1靴2力量护挽1护身符后可以直接跳专署，然后源式甲。 
② 关于开狂暴和天神的时机。由于先开狂暴再开天神狂暴不会被打断，所以在不必要的情况下不要轻易开天神。比如追杀许猪，可以不开天神直接上，万一中途冒出张辽之类再开天神不迟，这样多保留些天神给混战，因为混战开天神是必须的，否则狂暴只是送死。而群体发动突袭的时候，张飞开天神和狂暴冲在一线释放群震技，主要是起到先发制人的作用。说起来群战能够先发制人的英雄不多，国家、曹仁、张飞三人而已。能够先发制人至关重要，可以说在正规战中如果蜀国没有张飞，或者魏国没有郭曹，都是铁定输局。 
③ 张飞操作简单，只要注意跟队友的配合就可以。开狂暴后多注意自己的血量，也要注意对象，特别是女人和许猪。一旦不妙随时准备逃跑。关于张飞本身的玩法问题大概就这些，至于A兵、游走偷袭之类，所有的具有晕技或缓技的英雄大同小异，以后除非有特别，在这方面也不再多叙。 


NO8-[祝融夫人] 
曾经一度被承认削弱了的夫人不知在哪位达人的创新下得到了新生，鸟之歌的唱起，宣告了37版本的强势夫人又回来了。 
夫人的特点：8级开始成为打钱的王者+最难被抓的游侠，即使从始至终都在参与战斗，也无法阻止她速出神装。 
① 出门装备4树枝3红4蓝走上路。夫人基本攻击超低，8级前A兵考验你的技术，技能加点前8级为4流星4鸟，老虎一直不要升。由于你攻击低，对方比如典卫有可能不在乎你A他1下而一直A贫血的兵，但2级以上流星+不间断的A，伤害同样可观，技术好一点，让典卫大意而死也是有可能的事。即使你8级前无所事是，拥有4级鸟后你都进入了黄金时期。带3只鸟，在上路A1分钟兵--上路打野--中路A1分钟兵--下路打野--下路A1分钟兵，碰到战斗参加战斗，碰不到战斗就如此循环做一个彻底的游侠，除非你意识超差，否则这样的游走+老鹰的超范围侦察被敌人狙杀的几率几乎为0。碰到战斗的时候，鸟A对方英雄，自己单独操作夫人，特别是有队友的支持下，3鸟的攻击加夫人的星落狙杀率是相当高的。鸟消耗蓝少，基本8级后夫人不再带蓝，1靴4树枝3红直买银剑合7星。 
② 事实上大部分敏英出7星都会由垃圾变得强悍（全属加强+魔法抵消+兼具攻击），但由于7星的高价格以及成型的困难，迫使很多水平不够高的玩家无法在战斗中实现这一梦想。一个A兵高手+自保高手很可能就是个完全的高手，因为他有装备，在三国中高级武器的作用是相当大的。所以新手应该从学会打钱和自保开始，走向高手之路。而对真三地图的完全理解以及学会如何游走在这个地图之上，则是确保打钱和自保的重点所在。此外，无论玩谁都要学会省钱，打钱一般的省钱高手也能速出高级装备。新手不妨多玩玩夫人，她是个玩地图的典型。 

2007-03-14 15:19回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
5楼
③ 7星后补充1-2个力量护挽后出什么就随你了。注意一点，时刻保持鸟的存在，它们是比麻袋持久的鹰眼，在会战中将整个战场照亮，对手的进攻方式尽收眼底，对己方的行动有很大的辅助功效。 

NO9-[贾诩] 
出场率不怎么高的英雄，个人认为却非常好玩，更何况经济根本不成问题。 
贾诩的特点：富的冒油的家伙，拆塔也是一把好手，在淫荡的玩家手中也是个不错的杀手。 
① 出门装备：4树枝3红4蓝走上路。技能加点：尸体4级，其他全部黄十字，黄十字满后升级诅咒，有大点大。只升4级尸体不升尸暴的原因：尸体的赚钱速度和压线能力绝不会比尸暴差（尸体很容易挂？个人操作问题把！除非对方上路2远程，退一万步说，你不会打野？），初期谁打我的兵我就打谁，配合拉兵，如果兵时间将到直接拉去A对方英雄，纯送经验和钱的几率不大，更何况加全属性的甲鱼招尸体的频率高。全局我会一直确保4兵在身边，A上对方英雄加上孙子的支持，那这 4个150不会是那么好拿的尸暴的伤害虽然高但中期在会战中的作用几乎为0，全属性的好处我就不罗嗦了，以上加点方式绝对能够保证贾诩第一次回家就能舒服的买上孙子，并且只要操作得当，诅咒（类似37D曹操的大技，37D曹操强悍的原因就在于此）在会战中的作用远比尸暴强大。即使是边路，技术好的贾诩绝对也会比中路先出孙子。 
② 初中期全属性的贾诩在4个小兵+大技+孙子的组合下，能对对方的敏英和法师形成极大的威胁，拆掉外部双塔也易如翻掌。中期便拥有如此多的金钱和木头，贾诩之后的路线选择和司马一样也很多样化。1：如果队友具有控制能力，如曹仁司马电位国家，购买青囊，大量囤积坦克和炮车，速退不是梦想；2：玩个人英雄主义，买孟德新书，更富的还可以加个飞靴。被诅咒后再吃贾诩的大技+孟德+4小兵攻击+高智力贾诩的普通伤害，那对淫荡的玩家来说简直是再开心不过的事情，玩游戏不就是个心情么，哈哈！ 
③ 说到贾诩，顺便提下英雄问题。固然，英雄有主力二线三线之分，但并不意味着某个英雄会成为完全的废物，更何况是路人局中。常见到新人A到某个英雄便感叹倒霉，甚至曾经见到一个人A到熊猫人后从1级到25级一直都在打野，抱怨连连说他是垃圾，从始至终只参加了3次会战，似乎在他看来他的装备永远都不够登台亮相的。当时我玩的是夫人，遵循我在夫人攻略中提到的打法，边参战边打钱，每次战歇后跑到野外都只能看到螃蟹大虾老虎们的尸体，心痛的不行，还好杀5死2金钱没有流失，但本来15级前就可以出7星的情况下硬是耗到了18级。。。在真三来说，特别是路人，哪怕是水平很高的路人，是没有完全废强的存在的，只要你其他3个以上的队友强势，你所谓的废将都有发挥的舞台，如小夏侯、炸弹人等。本人在菜鸟前也是保持着这样的心态，才对所有的英雄有所收获，AR反而能发挥自己的最高水平，所以说新人要想成长，首先要摒弃“英雄垃圾”的心态

2007-03-14 15:19回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
6楼
NO10-[马岱] 
马岱好玩，所以很多人玩，能够将马岱玩成英雄的几率很小，玩好马岱需要高手意识，但即使是高手，如果队友不够强势，他也只是华丽的150。 
特点：天生的超贫血注定他永远不可能站在第一线狙击敌人，防御对他没有任何意义，追求高攻击高攻速、在敌人靠近自己并将自己杀死之前，在敌人逃出自己的超远射程之前，杀死对方！是马岱的唯一信念。 
① 没有诸葛的情况下马岱一般走中路，出门3红1敏鞋4树枝。战略上以A兵打钱为主，偷A对方法师为辅。如果对法技术和意识都很好，你就老实跟他比A兵。如果对法水平比你弱一个档次，你完全可以在6级前将他的血量控制在一半多那么点，一般来说他也没鞋，找他A你小兵的时机突前释放追魂并继续A他1/2下，基本他就挂掉了。技能加点：4点射程后狂加黄十字，10级左右升1点鹰眼。加黄十字能提高马岱的持久作战力，减少被郭嘉或司马秒杀的几率，并确保不浪费黄金打钱期的一分一秒，A兵上并不逊色于升穿刺。 
② 玩马岱要时刻注意小地图，稍有不慎你就可能会成为张辽电位国家司马的150，对装备要求很高的马岱来说是死不起多少次的。初期追魂不要随便释放，万一张辽或电位冲塔杀你，可以用来防身。由于马岱的攻速高射程远，所以一般以纯攻击型血斧作为他的第一武器，你最好是第一次出门就打够2600买银剑，因为初期相对安全，适合购买昂贵部件。技术不错的话9级左右应该就有银剑了，别太得意，你的危险期也到了，继续龟缩打够500钱回家买鞋，否则你会死的很难看。 
③ 血斧合完后你可以考虑装备1/2个力量护挽，延长马岱的攻击输出寿命。此时一般战局开始白热化，马岱的死亡高峰期也会到来，所以后续再合具有昂贵部件的高级武器是不现实的，所以双武士刀是你的最后目标。这样一个高攻马岱就成型了。在会战中，马岱应该无条件相信队友的保护能力，切忌射1/2下就溜之大吉，躲在队友中间或后方，郭嘉-司马-特别是变了身的曹仁，你杀起来都不会花费很长时间。
④ 新手有很多选择马岱上手，因为他们认为射的最远就最安全。在遭遇打击后，就学着合行刃，结果效果还算不错，至少不会再死那么多次，但如果想成为一个麻袋高手，就应该学会放弃行刃。真三中着实应该合行刃的英雄少之又少，黄忠、于禁、张合算三个。 


NO11-[服步半藏] 
不知道为什么，近来发现FB高手是越来越少了，难道是玩家水平整体提高了？还是大家对这个英雄已经厌倦或者失去了信心？记得好几个月前，经常可以看到单场杀十数人的FB，人人心悸。（托大家的福，似乎我现在也变的最不怕FB了- -） 
FB的特点：真三机动性最高的英雄，移动的侦察之眼，如果你能充分重视利用分身大技，也是诸葛麻袋之类的恶梦。 
① 出门3红4蓝4树枝走上路。技能升级：4E4F1级大技能后狂点黄十字。不升跑速留下的全属性，让FB能更自如的隐身和释放飞镖，这远远比在偷袭后在现身的情况下也能再追上补1/2刀重要，也能为FB节省下资金更好的武装自己。前期FB打钱比较难一点，在没有机会杀掉对方的情况下可以用隐身多杀几个小兵。而前期MP上限不足，而8级左右的时候又是FB的黄金时期，所以第一次回家记得买鞋+1护身符，并多带几个蓝药，开始寻找你的猎物。象关羽这样危险而又善于逃跑的英雄，最好还是等到队友控制了他的血量你再实行补刀和飞镖；象麻袋这样的英雄，有队友支持的情况下就不用和他客气了，反正前期他无法杀死你，大胆现身，能砍几刀就砍几刀，补完飞镖再隐身追上又补刀，当然一般连续第二次隐身补刀一定要确保能够杀死对方，否则死的很可能就是自己了。 
② 在气氛紧张而对方又不知去向的情况下，FB要学会充当队友的眼睛，防止队友被偷袭。或者凭经验跑跑刷野怪的地方，发现赵云、张飞等打野的时候是很多的，可以等待队友赶赴现场实行绞杀，即使没有杀掉对方的机会，偷掉他的猎物也足让他气急败坏一阵。中期是FB打钱的黄金期，在战况平和的时候可以放心大胆的A小兵打钱。多加黄十字的FB攻速不是问题，分身又可以分享暴击率，所以第一武器为武士刀。切忌买什么活丹，除非你非常不会利用MP，否则FB是不会缺MP 的，况且FB跑地图能力第一，多回几次家也不费时间。分身除了可以分享暴击，也可以分享FB的全能力，所以具备1武士刀的FB开始考虑冰玉3，一来提高自己更重要是分身的作战能力，二来缓慢也是伤害发挥作用持久的保证。 

2007-03-14 15:20回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
7楼
③ FB前期偷人卓有成效，中后期会战当然也不会只是补刀的角色。在会战爆发的一瞬间进入战场，特别是诸葛正在忙于冰人和释放大技的时候，贴到他身边，分身后迅速用鼠标框起自己和分身A向诸葛，飞镖最好早放，高全能的FB在分身的掩护下，不会倒霉到来不及隐身就被秒杀的地步。而注意力不在FB上的对方，反应过来的时候基本诸葛已经被有暴击和全能的2个FB砍的不行了。飞标最好早放，根据具体情况决定再次隐身的时机以及决定是否再次现身补刀。 
④ 后期即使对方有宝石，凭借你的跑速和站位+分身，也不会垃圾到一无是处，实在不行，带着分身拆塔总可以把，你能看到又如何，我溜！~记得充分利用你的W，记得保留一个逃命的W，你不是胆小的代名词，机动、冒险、安全，如此矛盾而又合情合理。 
⑤ 还有一种FB以偷城为最终极目的，装备路线为：2护身符--靴子--铁枪--黄忠弓--合月下--合源式--合神速--力量护腕。这样前中期在很长一段时间内FB的装备都是1靴+2护身符+1铁枪，攻击不算高，但也不低。对于FB这样性质的英雄来说，前期杀人攻击倒再其次，手法和意识还是最重要的，所以这种配置法对前期FB杀人并没有多大的影响，但后期单人在队友的掩护下偷城的能力是很恐怖的。也许会有人笑了，人家有宝石有眼，你敢去偷吗？聪明人自有聪明人的方法，如何声东击西，如何调虎离山，全靠你的本事了，拥有高敏高攻速带闪避的FB偷城效率是相当高的，即使只有几秒的机会，兵营和塔也会受到严重伤害，在水平不是很高的路人局中，偷城型的FB往往能左右战局。 


NO12-[黄忠] 
自身薄弱他和麻袋一样是个追求高攻的英雄，而且在偷袭战中造成的杀伤力甚至比麻袋还要强，配合完美的百步穿杨，是BT的“七伤拳”式的杀手。玩好黄需要良好的站位意识以及对伤害的精确把握能力。 
黄忠的特点：爆发攻击力强，但血少机动性差，严重需要队友的掩护才能发挥威力。 
① 出门装备1力量手4树枝3红走上路，不带蓝是因为初期黄只点1级光环和4级火箭，其他黄十字可以保证足够的MP来R对方英雄，也增强了全能力，实现压线。 +1级的光环普攻高，不用火箭A兵也不难，所以前期尽量多打钱。黄的装备路线大致有3种：1-合血斧。由于黄的特点，前期不投入对抗而专打钱实在有些浪费，所以不要直接跳银剑，而选择先补充1力量护腕+1铁枪，可以在初中期过渡的时候投入与队友的协同作战中，并且主要采取偷袭。10级左右的时候升1级 B，偷袭时R自动释放并开B，最后补百步穿杨，杀人成功率是相当高的。1B4R1光环后狂加黄十字，有大点大，出血斧合神速，再补力量护腕。2-合行刃。站位意识不是很好或者没有能力出血斧的时候，合行刃也是可行的，一般行刃要在会战发生前释放再进入战场，使对方无法将你作为第一攻击目标并找到一个最佳的攻击点，这很重要。 3-塞盗短。象黄的强击光环、FB的分身，类似这样的东东，只对英雄本身的属性有加成，所以对抗水平高的时候多买几个盗短升4级强击光环攻击输出也是相当可怕的。 
② A到的黄忠走中路也很常见，4红3敏靴2树枝，靠手动R压中法是比较容易的。但为了尽快进入战场一般只能3红，因为如果太迟到，比如郭嘉，等级比你高了而带红足够的话，靠N是能压过你的。 
② 最近发现一个奇怪的现象，在对太史慈的时候，我手R他一下，再开自动释放，如果这时候他分身，我不控制黄，黄的火箭会自动射那个真身，我连续3次这样在他分身后直接杀死了他的真身- -！也许只是位置的关系把，有待大家自己去求证。 
③ 黄属于那种操作少，但讲究意识和经验的英雄，这些都很难在文字上表达。很多玩黄的高手都是在玩好其他英雄并且对真三理解比较全面的时候。前期注意压线，平时多保护自己，会战尽可能完全的输出爆发攻击力，即使刚开始死一二次也不要灰心，我就有一次开局因为迟到被郭嘉6级前(包括6级)杀了3次，而最后我的战绩是11杀5死。我能交代的大概只能有这些了。 

2007-03-14 15:20回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
8楼


NO13-[黄月瑛] 
会战能力强大的英雄，和张辽一样是路人局中的杀人王，出场率较高，推塔和防推的能力也较强。 
黄月瑛的特点：组合技能伤害高且大技多重弹射，无需目标的瞬间闪烁技（女人的闪烁需要目标并且有一定时间的转身）是躲避对方技能和逃跑以及追杀的法宝，无论是前、中、后期，都是可以杀人的英雄。 
① 出门3红4蓝4树枝走上路。升级加点采取能够打全局的方法：1B4F，7级升1R，有大点大，12-14级点满R。由于出刀快攻击也算不低，即使射程比较短，只要注意A1下走2步，A兵和A对方英雄都不会有危险，能够消耗对方血量的话，2-4级的F高伤害配合B的使用，杀死对方的几率很大。对近战英雄一般先靠近F，追杀时再用B，对远程在有把握歼灭的情况下先B再F，位置要尽量贴身对方，中F枪的把数才会更多。PS：女人的毒出手慢，在她起手式的瞬间闪烁，即可骗到一毒。 
② 非会战期月具有强大的自我保护能力，加上不错的攻击，打钱比较容易。如果安全到能够直接存3000，可以考虑买1青虹，否则合武士刀。青虹+7星，或者双武士补甲，都是攻守兼备的打法。由于本身技能问题，不要买任何玉。会战中开启TR后采取用B突入战场的方式以避开对方的一拨技能，BF连按，开始机枪扫射对方的薄弱英雄。 
③ 月在开TR扫兵推塔的时候要注意自身的位置，尽量靠近具有地势的地方，比如上下坡或者是隔挡的树木，遭遇对方孙子威胁时就跳地势，可以很好的逃跑。在意识到对方有出坦克或暴兵强推的情况下要保留技能守家，随时准备清除坦克和兵。 


NO14-[大乔] 
一群成功男人的背后有一个强大辅助的女人，这个女人就是大乔。 
大乔的特点：攻击不高血量不够，技能却个个具有辅助功效。长时间沉默的作用不言而喻，冰箭大幅度减跑速和攻速，大技召唤3级白狼给全队加咆哮。当然，她的操作给你高难度的挑战。 
① 出门3红1力量4树枝走下路，1级升冰箭，2级升沉默，此后冰箭加满，其他黄十字，6级点一级大技，11-13级沉默加满后继续黄十字。手动R压线。追人时R一下前点2步再R。装备为：1神速2盗短2力量护腕，后期补甲。加双盗短的原因是为了充分利用冰箭减50%攻速的效果，对张飞关羽等讲究攻击速度的英雄来说是致命伤，同时追杀的缓慢效果也更好。中期会战冰箭一般开自动，但自身没有攻速的话减对方攻速也就成了空谈。没有爆发力又需要持续攻击，这样的英雄合行刃比较牵强，所以不推荐大乔合行刃。 
② 至于大乔沉默的使用，相当有难度，E的范围小E对地方就不容易，E晚了会被关张魔免掉，这就靠各位达人的经验和技术了。会战中，一般以诸葛为第一E的对象，其次黄忠，再次关羽。赵云和张飞给你E的机会比较小，魏延皮又厚，没有好机会就不要浪费精神在他们身上。对黄忠和诸葛，没有技能的支持，威胁将大大减少。而E关羽需要摸透他的习惯，是喜欢先D再B？还是先X再B？或者又是顾及你的存在直接B的？摸透他，才能提高E中他的几率。 
③ 把大乔定位在全辅助，出以上所说的简约实用型装备，花费不多，那他的大技升3级来招兵打钱就没有必要，一级大技，招一只白狼，前期打野轻松，中后期仅仅需要它的咆哮就足够。会战前给全队加上咆哮后便拉走，作用不用多说。

2007-03-14 15:20回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
10楼
③ 模拟场景：无敌的赵云开着玄武来了！疯狂的奔向阿速答，砍砍ING，还好我们的阿速答全防+跑的快，几下子还是砍不死。电位拍马杀到，服部隐身静候。血掉了大半的阿速答回头给玄武赵云一个3级诱捕，一个咆哮转身便瞅着赵云得意的笑，只见电位100+30攻成了100+80，服部110+30攻成了110+ 100。当下电位3级火招呼，服部现身说法，2人象疯子一样的狂砍，一身神装的赵云片刻就见主公去也。（笑，此事本人确实经历过，加以渲染而已，只是为了更方便说明阿速答的使用，没有任何贬低赵云或者自大的意思） 
④ 很多高手都厌倦了枯燥死板压力又大的团战，一个个回归了路人。希望我对阿速答的使用说明能给享受着真三热爱着真三的大家一个启发----任何一个英雄都可以做到享受真三。 


NO17-[徐晃] 
肉盾能力不在张辽之下，对队友的保护能力也不比电位差，当然，前提是要求更高的技术。 
徐晃的特点：力量成长高（1级4点），W和大技V用好了威力强大，并且作用贯穿全局。 
① 出门1力量手3红4树枝上下路皆可。常规技能加点：4E 和黄十字互点，有大点大，12级升1级W，之后再黄十字，黄十字满后再把W升满。这样加点的好处给前中期MP少的可怜的徐晃更多的机会释放E斧和大技V，提高了作战能力，也弥补了纯力量型徐晃攻速不足的缺点。装备方面，由于舍弃了R技，并且MP充足，所以选择向机动性和防御性方向发展：1飞靴+4力量手+ 源式之甲，能再后期的话的话扔1力量手换3烈玉。如果你对徐晃颇有心得，就应该意识到飞靴对他的利用价值，远不仅仅在大技的释放上。非常规加点：4E 和黄十字互点，有大点大，12-15级加满R，装备配制方面1神速+4力量护腕+1退魔。有人说，不用狂战士配合R技，B技有个屁用？仔细分析一下就很明白：如果你攻100，2秒内打对方2下，而对方的防御一次能抵消你50的攻，那你在2秒内对他的伤害是（100-50）*2=100；而如果你开了R，攻击200，2秒内即使只能打他一下（由于装备了神速和退魔，攻击频率肯定比这高），那你2秒内对他的伤害是（200-50=150）。所以说会战中如果群晕能够成功释放的话，马上开R攻击对方，效果是很好的。第三种方式就是很多人倡导的4R+源式+狂战士流打法了，个人不推荐，作为队内最重要的肉盾和持久战斗力之一，这样的徐晃成型晚，只打后期是很不明智的，当然如果你对自己的判断和技术能力有足够的信心，也不妨尝试一下。 
② W和V的使用质量一直是高手和一般人的重要区别，特别是W，在高手的手中无论是9人还是阻击敌人，都是一流的武器。W的使用往往是需要眼疾手快凭感觉，别人教也教不来，大家只有在游戏中多多使用自己找感觉把。对于V技能的使用，是以徐晃本人为基准，前后左右发出的十字墙并且能晕很远，所以要想晕到对方，很简单，只要保证他与徐晃保持完全正对的前后左右就可以了。当然想在会战中晕到更多人的话，就得靠飞靴找点，找到点后飞过去也需要迅速调整一下徐晃自身的方向了。 
③ 徐晃是能够发挥飞靴价值150%的英雄之一，而飞靴也是39D的热门装备。飞靴在高手手中往往能用得出神入化，可以躲晕技+走地势+突袭。特别提示：双击飞靴会自动向家的方向飞去。广告时间：“张飞在飞靴杀人后对关羽说：‘不用飞靴的都不是男人’。一直以来被人怀疑不是男人的赵云听后闹心不已，卖掉了准备合玄武的东东，也合起了飞靴HOHO！”

2007-03-14 15:20回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
13楼
NO23-[大地] 
个人比较喜欢的英雄之一，能够稳定的在10级左右出飞靴，比较爽。 
大地的特点：4级硬化皮肤无视对方小兵，不容易死，打钱快，大技威力惊人，即使杀不到人也能很好的冲散对方的阵型。 
① 出门2力量3红1树枝走下路。技能加点：粉碎和硬化皮肤互点，有大点大，对方有蛇的情况下升4级嘲笑对付蛇棒以及营救队友，否则不升嘲笑而点黄十字。3级后就可以轻松对付3强盗+2螃蟹了，对路英雄不压线的时候再A小兵。6级的时候利用隐蔽的地形也许可以杀到对方没脑筋的人，但为了早出飞靴还是推荐引大虾到老虎家，上路则是引大熊到狼家，放大技- -！能够安全的打够飞靴的钱。飞靴后可以找那些落单的没有定技的英雄下手了，比如张合。等待大地第二次拍地时迅速点飞靴到对方身边即可，最好是离小兵远一些的地方。由于对方孙子和定技的存在，如何抓对方的技能空挡杀人，就要看你的本事了。有飞靴的情况下，也可以到对方外部兵营的后方阻截小兵，让自己的小兵没有抵抗直接拆塔，敌人来了再溜也不迟。PS：在逃跑的时候如果遇到服部放飞标，在看到飞标的同时使用飞靴可以躲掉飞标，前文中也提到过飞靴可以双击使用，紧急时刻逃跑用的是很多的。 
② 大地出了飞靴后基本不会死了，补2-3个力量护腕，再合玄武。能更后期的话加源式-狂斧。如果你不把钱花费在这些行头上的话（事实上合再多的东西用处都不大，杀人还是比较困难），毫不夸张的说你可以积累下2队的坦克。在对方某路兵营被推掉的情况下，带1队以上的坦克开孙子直接炸大本，配合大地本身的大技阻止对方对坦克的伤害，也是很毒的打法HOHO。 


NO24-[小熊猫] 
作为真三最娇小可爱的英雄，玩好了其实也很强悍，而且蜀国攻击型的法师，除了诸葛也只有他了。 
小熊猫的特点:连锁闪电技能恢复快，不仅是打钱的利器，在配合孙子的追杀中也经常扮演致命一招。大技闪电球在会战中的影响力就不用说了，是所有非力量型英雄惧怕的摄阵之宝。 
① 出门装备3红4蓝4树枝，走中或上路。1级升L，己方小兵进入战场前就可以释放到他们身上。这样做的好处有四:1-克制对方近战单位打钱2-闪电球的攻击配合自己的攻击，更容易拿到对方小兵的金钱3-刮死自己一部分小兵让对方英雄损失经验4-保持战线始终靠近自己塔，增加了安全性。2级以后CV互点，有大升大，其他黄十字。L和C的MP消耗都不是很高，所以小熊猫持久保持在战场打够孙子的钱并不是问题。 
② 6级有了大技，除了偷袭，也是保护自己的法宝，不要在地形复杂的地方放球，球也是有视野的。球的攻击加上自己的CV连击，伤害可观。而且在孙子的支持下，可以追击连续放C，杀人成功率是很高的。 
③ 1靴+1孙子+1活丹+2力量护腕，具备这些装备的小熊猫就已经有很强的战斗力了，后期还有钱的话还可以出风暴之仗。也有很多人后期选择出退魔，但球毕竟是死的，也容易被打掉，后期主要起到冲散对方阵型的作用。况且魏国双孙子是再常见不过的了，所以出退魔还不如加强自身的安全性，买朱雀或风仗。 


NO25-[熊猫酒仙] 
能力不够突出，却又没有明显弱点。 
熊猫酒仙的特点:综合能力强，玩法多样化，无论对方出什么英雄配置，他都有相应的路线去应付。 
① 纯法师型路线。出门3红4蓝4树枝走上路。技能加点:前11级4F1D2大技4黄十字。12-14级把D点满后继续加黄十字。装备配制1靴+2力量护腕+ 1活丹+1孙子。4级F伤害高而且范围及远，是补刀和打钱的好技能;4级D缓慢效果好且时间长，配合队友可以大大提高狙杀的成功率(出孙子也是基于FD的技能特点，能够充分发挥熊猫酒仙的追击特点);分身大技虽并不是非常抗打，但由于具有飓风技能，同样是很强悍的。前期飓风可以吹起敌人，等待队友前来围歼，后期会战时，释放完FD后就分身，飓风吹起威胁大的敌人，使己方在短时间内能占据人数优势。纯法师型路线成型快，辅助作用大，在队友攻击输出高的情况下推荐走此路线。 

2007-03-14 15:21回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
14楼
② 魔战士型路线。出门3红4蓝4树枝走上路。技能加点:前6级4F1D1大技，中后期再加被动技能。装备方面:1靴+1护身符+3力量护腕+1源式甲，中后期扔护身符补力量+合神速。魔战士路线打法前中期跟法师型差不多，会战中本体提供的攻击也比法师型更多些，所以分身时间一般比较晚。不用说了，魔战士型熊猫酒仙是万金油打法。 
③ 纯攻击型路线。出门2力量手3红1树枝走上路或下路。技能加点:1级升D，2-5级加黄十字，6级升大，7-10被动加满，11-13D加满，之后狂加黄十字。装备配置方面:1神速+3力量护腕+源式甲+武士刀。初期手动A兵打钱，找机会放D追砍消耗对方HP，10级左右的时候打野会很轻松，开始游走打野，很好的隐藏自己的同时也提高了偷袭的成功率。纯攻击型熊猫酒仙暴击不错，但闪避比女人要差很多，再加上自身力量成长不是很高又缺乏女人的机动性，所以在会战晕技大量释放的情况下，暴击的实战效率并不高。纯攻击型玩法，是在己方没有攻击输出很差的情况下不得以而为之的玩法。 


NO26-[太史慈] 
如果说真三中有几个废将，个人认为至少包括炸弹和太史慈2个人。尽管他在高敏情况下，理论上用大技能打出高伤害，但也只能说这是理论上了。作为历史上东吴难得的大将，在游戏中成为废将，实在令人惋惜。 
太史慈的特点:纸上谈兵的高手。 
① 出门装备3红4蓝4树枝走上路。技能加点:前7级4F1级分身1级被动1级大技。8-10级分身加满。分身没有攻击力，但可以消除负面魔法和迷惑敌人，也可以用来打野。后期完全补防御和血量，配合3雷玉+分身为主要作战方式，本身大技只做辅助性攻击。这算是太史慈最实际的打法了。如果你说走高敏路线，靠大技杀人，理论证明没有60以上的敏捷物品加成(也就是至少要1黄忠弓+2盗短)，其大技很难对后期的关张等人造成致命伤害，况且其攻击是持续打击，自身一旦被晕或对象逃出作用范围就前功尽弃，实际效果往往只有理论的60%左右。没有3雷，本身脆弱的你拿什么资本去打1黄忠弓+2盗短?出了3雷又是什么时候了，能让你再出1黄忠弓+2盗短? 
② 玩太史慈前期注意用好1级分身，化解女人和张合的毒标是经典示例。F和大技在适当的时候也能辅助队友完成对对方的狙杀，但一个人杀人是很不实际的。分身也能很好的支持你打野，反正尽快出3雷玉是你的唯一选择。会战开分身一起行动，在有防御的支持下能起到较好的肉盾和攻击效果，并且能打很远的大技也能起到很好的补刀作用。 
③ 如果说你在没有3雷的情况下也能很快的出行刃+1黄忠弓+3盗短，那我就不知道说什么好了。和麻袋单条，开隐身到他身边，放F再放T，他保证跑不了。群战时开T隐身，或者干脆等对方技能放的差不多了再隐身贴身开T，也能搞死不少人。当然，这些事最好到梦里去实现。 


NO27-[夏侯渊] 
小夏侯走攻击路线需要高超的技术、意识和胆量，走辅助路线也并非鸡肋。 
夏侯渊的特点：有优秀的倍击能力，但自身过于脆弱。小旋风和大技的使用质量，决定了他作用的大小。 
① 攻击型小夏侯：出门1力量3红4树枝走上路。技能加点：1级旋风，之后暴击和黄十字互点。由于小夏侯是真三暴击几率最高的英雄，4级暴击配合黄十字，前期也能暴出可观的次数。这样即使上路被压，守塔打兵也比较容易拿到最后一击，配合打野（4级暴击+黄十字的支持不用血棍打野也比较轻松），钱不会来的很慢。第一次回家买靴+合1力量护腕，开始做游侠打钱合专署。靠可以魔免的旋风保护自己，而大技不仅可以拉供队友群搂的敌人，也可以拉威胁到队友生命的敌人，当然要注意好站位和出现时机，不要成为敌人的第一攻击对象。尽量避免自己和敌人的正面冲突是关键。 
② 打到你1靴+1力量护腕+1专署也只是15级前的事情，这时候你所加的黄十字已经让你的暴击2次至少能出一次，配合专署的高攻，对诸葛、麻袋来说是很致命的。当然你不能出现在第一战线，大技拉人配合队友还是第一武器。除非你的旋风已经出神入化到能预知一切将要发生在你身上的定技，否则你也只有等待己方的肉盾承受了对方大部分技能后再勇敢的冲上发挥你的攻击能力。 
③ 源式甲对攻击型小夏侯的意义不是很大，一旦被对方锁定，不高的HP也就注定了他的黄泉路。如何在短时间内输出更高的伤害以及如何让他顺利出手是你考虑的问题。4力量护腕+专署+飞靴。在会战中专门充当诸葛或麻袋杀手。充分利用飞靴的机动性弥补自身抗击打能力的不足，而你也可以找好时机利用旋风逃离现场。不出飞靴的话可以出退魔，配合大招杀人也是威力强大。④ 后期有了医疗4级也要多加利用，能很好的转移敌人视线和延长自己的攻击时间。攻击型小夏侯各方面要求都高，但也是威力最大的一种玩法。 
⑤ 辅助型小夏侯加点为4旋风+4医疗。装备路线：1靴+2护身符+1源式+2力量护腕。永远躲在队友身后，提供医疗支持和拉人支持。特别是对于速推战术，小夏侯的医疗能起到很强大的辅助功效。 
⑥举几个典型的与小夏侯拉人配合有关的例子。初期配合张合大毒拉人；配合蛇陷阱拉人；把将要刮死司马的关二拉到自己身边；后期躲在敌人经路线的树林中，将麻袋拉进来强迫单条将其砍死；以及经典的在家高地拉人供我方群搂。

2007-03-14 15:21回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
15楼
NO28-[曹洪] 
真三打野最轻松的英雄。没有花哨的技能，玩起来比较枯燥，会战不是他的强项，也算是个冷门英雄。 
曹洪的特点：有血量有攻击也有机动性，但没有打断技能和不能魔免是他的致命伤。 
① 出门3红4蓝4树枝走上路。技能加点：1级灵魂球，其他全加被动和黄十字，有大点大。被压的情况下招够2-3个灵魂球就可以无损伤打野了。打够钱买靴子+ 1-2个力量护腕，就开始合源式甲。如果你能在10级左右的时候合出源式，那即使在塔里的麻袋也是你的囊中之物。初期即使全防的曹洪，开大吃掉5个灵魂后攻击也高的可怕，配合高移动速，在队友消耗掉对方的定技后出现，可以很完美的实行追杀。没有大招的时候就带灵魂打野，有大就找机会杀人。不推荐出3冰，价格昂贵但实际价值不大，推荐的最终装备为1靴+1源式+3烈玉+3力量护腕。 
② 曹洪的体积比他看起来还要大很多，追击和逃跑的时候要注意多多手控避开可能卡住你的东西。中后期开大技的情况下要多克制关二的旋风以保护己方的薄弱单位， 200多的攻+烈玉的减防，任他防御再高也吃不消。诸葛是曹洪的天敌，如何避开诸葛的大技和冰冻，是你优先要考虑的问题。即使你血量和防御再高，也不要站在会战的第一线，充分发挥自己的速度和一次性高攻打击优势，等待对方破了阵型后再实行追杀或者游击，才是你的王道。 


NO29-[炸弹人] 
和太史慈并列真三的两大废将，一般都是A到的。初期的炸弹人由于攻击距离远，并不弱势，但中后期开始失去效力，不仅成为对方攻击的第一目标，自身的炸弹阴人也带更多的投机色彩。 
炸弹人的特点：打钱能力不错，定时炸弹也可以补刀杀人。守家和推塔的时候也能发挥不小的作用。 
① 出门多带蓝，走上下路皆可。比较稳重的打法还是多用药桶炸兵，以速出孙子增加自己对队友的支持作用。由于药桶的高伤害，初期4个3级以上的药桶几乎可以炸死任何英雄了。几个经常放炸弹阴人的点：上路木桶、上路上坡、下路靠近对方塔的上坡、对方家里的绿皮和螃蟹之间的过道、敌人家的商店上坡处以及敌人中路的左右两条过道。一般某处的药桶成功炸死对方一次，在短期内就再也不要重复放了，稍微聪明点的也不会再去吃木桶，走坡的时候也会靠边。你不放，对方还有所顾忌，无疑是你占优势。 
② 有些时候你要预知敌人一定会经过的地方。比如对方有很明显的冲塔杀人动机，可以提前在塔内布置好2-3个大药桶，等待对方的上钩。大药桶最好编为一号，敌人经过的时候按1后多点几次引爆。买孙子后补1活丹和2力量护腕，就不要局限在只拿药桶杀人了，不时利用大药桶远距离释放的优势消耗对方的HP，增加队友杀人的成功率。 
③ 如果己方推进到对方的中塔，炸弹的优势就更能发挥出来。在出口处布置大量的定时炸弹，由于对方一定会反扑，就难免会中奖。同理，被推的时候多放药桶，也能有效的增加对方进塔的顾虑。 
④ 要想炸到人，就要能够做到隐蔽的向对方示弱，以及丰富的预判能力。不要拘泥于固定的几个放炸弹的点，除非被敌人推到中塔，否则对方的眼睛是废不了你的炸弹的。 


NO30-[诸葛亮] 
一直不明白诸葛亮为什么没有专署武器，也许是本身已经够强了把HOHO。无论从历史上还是从游戏来说，他都无愧于三国第一法师的称号。 
诸葛的特点：普通攻击出手快，伤害高，大技出名的BT，蜀国当仁不让的中法人选。 
① 出门装备3红4蓝4树枝，注意买第4树枝的时候要站在外围，这样能保证你走在第一拨兵前面，能够挡到兵。第一级升E，第二级升G，3级前A兵，3级后开始和对方中法对抗。由于诸葛普攻高，攻速也快，前期一般只A兵打钱，至于前期加不加3级E，则是仁者见仁智者见智，个人还是推荐初期加3级E而不是升黄十字，毕竟如果对方战士偷袭的话，3级E能很准确的冻到对方。至于其他细节问题，跟前面介绍司马的时候一致，在此不再赘叙。 
② 6级后即使司马在你面前也不会很装比，可以保证你中路顺利的A兵打钱。如果边路受压或存在潜在的150，随时支援。用E冻人全靠各位的判断能力了，冻住后第一时间按X很重要，按慢半秒也许对方就能逃脱了。释放X的时候你可以干任何事情，比如按G，A人，操作英雄向前走动等。释放X的时候并不是离对方越近越好，最好保持2-3步的距离，这样对方就很难逃脱你的3次激光。有了孙子后即使没有冰冻的机会，直接孙子开大技也可杀人。由于本人诸葛相对于司马来说并不是强项，所以更多的细节就说不出来了，各位见笑。 

2007-03-14 15:21回复举报 |
 
tyqcs
腐臭蜂群2
16楼
③ 前期中路对抗如果吃亏，一旦红药耗尽而蓝药偏多，就应该用G技多打些钱。被压分2种，一种是钱被压，一种是人被压，人被压不要紧，钱不能被压。至于装备方面，钱多就直接出孙子，否则先靴子+活丹。风棍不推荐先合，有1孙子+1靴+1活丹后可以考虑出飞靴。有了孙子飞靴子，再加自身的冰冻技，杀人能力有了质的提升不说，自身的安全性更是打了3重保险。之后，再合风棍。 
④ 诸葛大技中的雨和雪都是常用的，对于变身曹仁来说雪的威胁是非常大的，但注意开雪后会有2秒的等候期。雨是全屏，使用的好坏全靠个人观察和判断能力。此外雾是群隐技能，能使附近所有的己方英雄全部隐身，但是隐身后不能穿人，自然也不能穿蛇棍。熟记这几个大技的快捷键，是很有好处的。 
⑤ 由于诸葛本身威力强大，只要你不是新手，稍微会一点操作，都不会惨到被队友责骂。一般的路人，队友对中法最基本的要求是出孙子，其次是要求中法少死，能做到这2点，你就可以玩中法。顺便提一下，新人朋友们刚玩真三的时候不要选诸葛关羽这样的绝对主力而又讲究操作的英雄，应该选一些相对操作简单而又不容易死的英雄，如张飞、威严等，这样你即使只按队友的要求配合放上一个晕技就走人，你的队友也不会说你什么。 


NO31-[曹操] 
真三把两国的君主都定位为辅助性英雄，但39D的曹操相对刘备来说作用又逊色了些。37D版本的曹操大技和刘备的大技相反，全屏削弱对方的护甲和攻击力，相当BT，但不知为何在39D的版本修改了。39D的曹操大技说强不强，说弱不弱，用好了也是很有用处的。 
曹操的特点：机动性好，辅助、补刀、骚扰。 
① 出门装备1红5蓝1力量3树枝，第一级升传送，可以在家尽可能多的买药后再传至上路。之后有C加C，升1级音速剑用于逃命和补刀，其他黄十字，大技可以考虑10级的时候再加。如果你一路的队友具有压线能力，比如张合，你就应该好好的照顾他的血量，自己不要轻易伤血，随时准备补刀和救队友。由于有传送技，曹操就不该拘泥于老呆在一路，多观察小地图，随时从天而至补刀或者救队友，以及用于快速回城补给。装备路线推荐：1靴+2护身符+1孙子+3力量护腕，有全能力的支持配合护身符+孙子，曹操的蓝够用，作为辅助者，3力量护腕则是安身立命的本钱。 
② 会战曹操的大技能起不小的作用，无视魔免以及按百分比的流失对方血量，能有效的扰乱对方阵型，并且在推对方双塔的时候效果尤其明显。 
③ 后期装备3力量护腕2护身符以及加高全能力的曹操具有不错的血量和防御，配合孙子、音速剑和传送，自己能保证长存于战场。而对于辅助性英雄来说，能延长自己在战场的存活时间，本身就已经是一种成功。走攻击路线的曹操前途不大，不推荐。