新手进阶首部曲:
1.菜鸟并不可耻.
高手都是从菜鸟成长起来的.坚信这一点,如果你确定你有这个兴趣的话,相信你能成为高手.:自信是成功的第一要素.
当然,很多朋友可能不认同我的看法,认为没有必要把一个(或者一场)游戏当成事业/人生之类的重要东西来经营.但是请记住,当你进入了一场多人游戏,你就不仅仅是在为了自己或者为了盟友而游戏,同时,甚至也是为了让你的对手从游戏中得到拼搏的快乐.真三和其他的合作类游戏不同,一般不存在一人之力扭转乾坤的事情.团队精神是占主导地位的.
2.玩一下单机模式.
如果你确定你打算用一段时间来玩真三并且不想一直受虐或者被盟友责骂,那么,最好的方法是先单机开几盘.使用秘籍,来观察地图上的大致地形和购买各种装备并感受它们的性能.要求一个新人知道每个阴影角落显得不实际,但是,你至少要知道哪条路通往什么地方,野怪和野外商店在哪里.同时,练习补刀和走位的基本功,以及熟悉一下各个英雄,选择一个你喜欢的来着重练习-----但你至少要知道其他英雄的技能.同时,思考一下,这个英雄是魔法型还是物理型,适合用什么装备;如果不能确定,那么上论坛请教别人是最好的选择--------不要轻易地用英雄的主要属性给他分类,曹仁就是典型的长着力量脸的魔法英雄.
3.谦逊.
一般情况下,当你不知道该干什么的时候,最好直接告诉队友并且使用礼貌的语气提问.多数人都会乐意告诉你------虽然他们也许有时候存在私心而要求你出装备之类,但是,他们决不可能叫你的司马买武士刀,马岱买风暴仗(开玩笑除外).请相信这一点.以及,在求助的时候,使用礼貌的语气.至少不要用脏话.很坦白滴说,当看到一个满口脏话要人教他的队友,第一反应是T飞.....
4.行动前三思,特别是僵持阶段!
(1)尽可能不要落单!在初期,你对游戏的不熟悉加上落单可能使你轻易地成为第一牺牲而引起盟友的不满.尤其是在盟友很有可能拿下对方的情况下.而中后期,敌人集体行动后,一个落单的新人基本就和150大洋没多少区别.
(2)不要冒进!在双方对峙尤其是互在视野内对峙的时候,任何行动都可能牵一发而动全身.试问如果你冲动地扑上去而你的队友此时还尚未准备完成,他们是应该看着你的死亡还是应该一涌而上?前者立刻削弱实力,后者丧失了战场主动而处于不利地位.要知道,僵持阶段的一场群P,战败方至少都会倒下1个塔.这是极为不利的.作为新人,当游戏中有承担指挥角色的盟友时,最好听从指挥;如果没有,那么判断下,至少要等盟友全部就位才发起攻击.
(3)不要轻易地攻击对方的塔.也许你遇见了一个比你还菜的敌人,然后你很轻易地把那一线的外塔推掉了.然后......然后你发现你不得不冒着更高的风险深入敌人地盘打兵,很可能导致你一次又一次地成为敌人的美餐.而打掉塔之后要求换线,则是很不负责任的做法.如果你的盟友因此多次被截杀,这不仅影响全队实力,更影响团结.
(4)不做无意义的行动.经常看见很多新人,在初期或中前期时以为有机会杀人,不练级不打钱,到处跑.结果人没杀到,反倒耽误了自己发展.请记住,当你决定放弃一段时间的练级打钱去杀人时,请确定你至少有一半以上的把握能杀到他.如果你的盟友不愿意配合你而你又不具备单杀能力,那么,请老实地增强自己的经济.
(5)尽量让自己养成一些好的习惯.比如买补刀反补、买眼、保持警惕.补刀是金钱的稳定来源，一切装备的基础；反补是初期用来压制对手的有力方法.你每杀死一个自己的小兵,就减少了对手的经验总量,使其更晚获得强力的技能和属性提升.尤其是对于一些依靠6级大招的压制型,比如郭嘉曹仁关羽诸葛来说,作用尤其明显.保持警惕一是要关注小地图,如果有英雄失踪就记得给盟友提个醒(特别是初期).二是走在容易被偷袭的地方,在不影响自己练级的情况下,有空就去阴影里转一下.后期英雄更应该在长时间的打钱过程中购买380元的眼来插在重要路口防止偷袭-----被杀的话,损失恐怕不止这么点.
还有就是前期合1~2个力量护腕对于贫血的英雄来说是有必要的,1~2个护身符对忍者这种角色也很不错.寻找适合自己英雄的装备,是很重要的一件事.同级的武器一般不存在谁优谁劣的问题,只是看你有没有选择到适合你英雄的那一些。
5.心态态平和.
一个新人,在刚开始玩真三的时候,最大的可能就是被一次又一次地连续杀死.听着因为你而响起的一声又一声“.....死亡了”,心里难免会不高兴.如果这时候盟友再责骂几句,很多新人就会直接逃跑------这也是真三的很多玩家不愿意带新人打的原因.而即使你换马甲而不怕搞臭了自己的名声,但是,请注意,你不能勇敢地面对失败的话,你不会成功,坚信这一点-------无论是生活,还是游戏-----即使你认为你在拖累盟友了,或者你实在受不了了,要退出的话,请打一个"GG"并且道歉----因为你的退出,肯定会影响到别人的游戏.说一声对不起,说你不想再拖累盟友,大家都能理解的.
6.练习.
世上无上帝,即使有,他老人家也很忙,没空赐下神力救万民于水火.因此,无论生活还是游戏,都需要熟悉熟悉再熟悉,练习练习再练习.前提:你想成为高手.如果你只是随便玩玩,那么,呃,很刻薄地说,为了不挨骂也不受虐,最好不要进前面专区玩,最好在25以后的专区玩.（不过很久没上过HF了～好像现在有不少人喜欢去后面的房子了?）
PS:最重要的一点是什么???就是一颗平常心.输不骂.赢不喷.有个好的人品.愉快的玩游戏.1.录像:
你已经初步了解真三的打法,
急切希望提高自己技术,
我的建议下载团战录像观看,
学习其中的走位连招配合意识能方面,
这可以说是最快的捷径.
2. 补刀:
就是杀兵杀怪,想要拿到钱的话,你必须用你自己的手去了结敌人.
有3种方法可以让你拿到金钱:
1. 就让你的英雄自己去打,看运气.
2. 一边打一边看清楚，算好血量去打最后一下.
3. 在目标旁边来回走动或者猛按S,直到你能杀死它的时候让你的英雄自动攻击.
绝对不要使用第一种方法,这是你在真三中需要学习的第一也是最重要的一课――当你面对一个意识良好的对手时,他会把你压到没钱没级还随时可能丢命.
第二还是第三种其实没什么大关系,完全是个人喜好问题.就我个人来说,我喜欢第三种.为什么呢?一,这么做的话,可以让战斗推进到靠近本方的地点,降低被被几个人埋伏的危险.二,如果你旁边有个会玩的队友,你用第二种而他用第三种,那他会抢走绝大多数的钱,和他都用第三种的话,那机会55开.当然,这两种都很好,只要你经验足够.